Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 6]
Sanlaï,
Pourquoi faisons-nous cela si tard dans la nuit ?
Tout ça, c'est à cause de ce type, Brandy.
m'a donné des devoirs,
me faisant tourner dix fois à gauche
et dix fois à droite.
Je ne suis pas un âne.
Pourquoi me fait-il tourner en rond sans cesse ?
Devoirs?
Qu'est-ce qu'il vous a donné d'autre ?
Puis-je en entendre parler ?
Tournez-vous vers le centre,
appuyer sur l'embrayage,
faire vrombir le moteur,
Relâchez rapidement l'embrayage
pour amorcer le dérapage,
Laissez la queue pivoter à 90 degrés,
ralentissez, contre-braquez,
Accélère immédiatement
pour maintenir la glisse,
puis ajustez la direction et l'accélérateur.
Vous avez compris cela ?
Vous n'avez pas fait ça ?
Bien sûr, je l'ai compris tout de suite.
Allons-y alors.
Embrayage retiré.
Non, attendez.
Vous tirez le frein à main, et ensuite ?
Peu importe.
Le premier pas est toujours le plus difficile.
Nous avons bouclé le premier cercle.
Le reste sera plus facile.
Oui.
Sanlai, tu te débrouilles déjà très bien.
Mais… ça ne ressemble pas vraiment à un cercle.
Peu importe.
Pourvu que je réussisse à le faire tourner.
Si vous voulez dériver en grands cercles,
vous devez
régler la direction et l'accélérateur
pour augmenter la traction des roues arrière
et pousser le véhicule vers l'extérieur.
Il faut de la vitesse pour commencer à déraper.
Embrayage enfoncé, accélérateur à fond,
puis relâchez l'embrayage.
C'est amusant !
Papa, tu es trop cool ! Refais-le !
Montagnes russes!
Vous voyez ? Ma fille me ressemble beaucoup.
Dépêche-toi, papa ! Encore une fois !
D'accord ! Montagnes russes !
Plus vite, papa !
Si vous voulez dériver en grands cercles,
vous devez
régler la direction et l'accélérateur
pour augmenter la traction des roues arrière
et pousser le véhicule vers l'extérieur.
Il semblerait que vous ayez oublié
de redresser la roue.
Pourquoi as-tu dit exactement la même chose
que Brandy ?
C'est peut-être une simple coïncidence.
Sanlai, réessayez.
N'oubliez pas de redresser le volant
une fois que vous commencez à déraper.
Et n'oubliez pas l'essence.
D'accord.
Je vais tout donner.
Sanlai, tu as oublié d'accélérer.
J'ai envie d'essayer.
Eh bien, faites attention.
Je ne suis pas encore mariée et je n'ai pas d'enfants.
Ne t'inquiète pas. Je sais ce que je fais.
Je vais d'abord sortir la voiture.
Bien...
Une simple petite erreur.
Avez-vous déjà conduit ?
Je n'ai pas,
Mais j'ai beaucoup regardé mon père conduire
quand j'étais enfant.
Attendez. Laissez-moi réfléchir une seconde.
Attends une minute.
Ton père ?
Jin Qiang ? Cet alcoolique ?
Oui.
Quand il était jeune,
C'était un grand pilote.
Parlons-nous de la même personne ?
Sentez l'adhérence des roues arrière.
Sentez comment l'accélérateur et les freins fonctionnent ensemble.
Quoi...
Cela vient de se produire ?
Je te l'avais dit. Des gènes forts.
Gènes familiaux.
Bien.
Figure huit.
Allons-y.
Freinez, freinez, freinez !
Qui conduit une voiture
en sens inverse en tout cas ?
Encore une petite erreur.
Je vais réessayer.
Attendez!
Je sors le premier.
Êtes-vous sérieux?
Sanlaï !
Sois prudent.
Relâchez l'accélérateur, puis poussez.
Tournez le volant plus tôt.
N'attendez pas que la voiture de devant soit passée
avant de tourner le volant.
Tu es incroyable !
C'était impressionnant ?
Ouais.
Laissez-moi vous montrer une autre astuce.
Sois prudent!
Êtes-vous d'accord?
Nana ?
Dans!
Petite diseuse de bonne aventure ?
Vous connaissez aussi Jiang Mu ?
Nous nous sommes rencontrés dans l'avion.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Elle était mon amour d'enfance.
Absurdité!
Nous n'avons été que voisins pendant quelques années.
Dans,
Je t'ai inscrit
à une auto-école à Manshi.
Nous pourrons bientôt aller prendre des cours.
Cet endroit est formidable à tous points de vue,
Sauf qu'il n'y a pas de beaux mecs.
Mais ce soir,
Je peux t'emmener quelque part avec des beaux mecs.
Allons-y!
Montez.
Petite diseuse de bonne aventure,
où emmenez-vous Jiang Mu ?
Dans,
C'est très diversifié ici.
On y parle thaï, chinois et anglais.
Et il y a une chose particulière…
en raison des voitures modifiées,
Les véhicules à conduite à gauche et à droite
peuvent participer à des courses communes.
Tout le monde y est habitué.
Personne ne trouve cela étrange.
Laissez-moi vous faire visiter !
Bienvenue sur
La destination de vacances par excellence !
La scène du tuning automobile ici
est absolument florissante.
Pourvu qu'une voiture réponde aux normes de base,
Elle peut circuler légalement sur la route.
Je les catégorise en trois groupes :
performance,
spectacle et supercars.
Je connais les supercars.
Quels sont les deux autres ?
Voitures de performance
ne sont pas une question d'apparence.
Ils peuvent paraître ordinaires,
mais ils ont un énorme potentiel de modification
et se manient très bien.
Les personnes qui conduisent ces voitures
sont tous des amateurs de sensations fortes.
Sur la piste,
Ils se donnent à fond, au péril de leur vie.
Il y a souvent des courses d'accélération en ligne droite.
Ma cousine est plutôt branchée sur ce genre de choses.
Les voitures d'exposition sont par ici.
Elles sont absolument magnifiques.
avec une peinture personnalisée et des jantes élégantes,
mais ce ne sont que des apparences, rien de concret —
Bon pour prendre des photos, et
c'est à peu près tout.
Personnellement, je préfère
les supercars.
Admirez cette ligne élégante.
Ils ont le physique,
ils ont le potentiel,
et ils constituent un ensemble complet.
Voici une voiture de sport.
Regarde ce pot d'échappement
et écoute ce rugissement.
Ça donne envie d'appuyer sur l'accélérateur.
Comme voler sur des nuages.
Mais je n'aime pas vraiment cette voiture.
Je trouve que c'est un peu trop encombrant.
Je préfère toujours les supercars.
Sanlaï !
Où est Jiang Mu ?
Tu connais Nana, n'est-ce pas ?
La petite diseuse de bonne aventure
qui a lu l'avenir à Wan Qing ?
Oui.
Jiang Mu a dit
Ils se sont rencontrés dans l'avion.
Et ce soir,
Nana l'a emmenée s'amuser.
[Jin Zhao]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle ne répond pas au téléphone.
Un beau mec.
Tu ne le trouves pas sexy ?
Votre mec n'est pas de ce genre-là ?
Mon gars ?
Celui qu'on appelle...
Jin Zhao.
Il n'est pas de ce genre.
Il est assez arrogant.
Monsieur Attitude, hein ?
Racontez-moi les détails.
Je veux tout savoir.
En fait...
Il a généralement l'air tout à fait normal.
Mais aujourd'hui
Il fit soudain quelque chose de très étrange.
Il m'a donné un...
Un quoi ?
Pourquoi hésites-tu autant ?
Ce n'était pas pour toi, n'est-ce pas ?
Je le pense aussi. C'était probablement une erreur.
Se pourrait-il que…
Il a une autre femme ?
J'y ai pensé aussi.
Je voulais lui demander,
mais j'avais peur que ce soit gênant.
Parfois
J'aimerais qu'il réfléchisse un peu plus.
et ne pas me voir seulement comme une sœur.
Mais j'ai aussi peur qu'il y réfléchisse trop.
S'il me rejette,
Je ne serai même plus sa sœur.
C'est tellement compliqué.
Vous ne pouvez pas simplement lui demander directement.
Droite.
Mais vous pouvez le tester indirectement.
Comment?
Faites-le réfléchir
tu as un autre homme.
N'est-ce pas un peu déplacé ?
Qu'y a-t-il d'inapproprié là-dedans ?
Écoutez-moi.
C'est la seule solution
vous pouvez le découvrir
s'il l'a même fait
Le moindre sentiment à votre égard.
Ça sonne...
comme une bonne idée.
Exactement.
Où suis-je censée trouver un mec ?
Utilisez ce qui est disponible.
Il y a tellement de beaux mecs ici.
[Où étais-tu?]
Est-ce lui ?
[Pourquoi n'as-tu pas décroché ?]
Ne le rappelez pas.
Faites-le attendre.
Il existe un vieux proverbe en Chine :
« On ne peut pas conclure un accord
en s'abaissant. »
On ne peut pas toujours être proactif.
Il faut le provoquer un peu.
et reprendre
l'initiative.
N'ayez pas peur d'utiliser de vieilles astuces.
Les vieilles astuces sont les plus efficaces.
Vraiment.
Il ne nous manque plus qu'un homme.
suffisamment compétitif
pour nous rendre ce petit service.
Compétitif?
Pas Liang Yanfeng.
C'est un playboy bien connu
dans ce cercle.
Tenez-vous à l'écart de lui.
Mais d'après ce que j'ai vu,
Il est le seul
à avoir l'air suffisamment compétitif.
Il y a quelqu'un de meilleur que lui.
Le voilà.
Mon cousin, qui est l'hôte ce soir,
et le garçon dont c'est l'anniversaire.
-Cousin ?
-C'est lui.
Allons-y.
Je t'emmènerai le voir.
Voici le fêté !
Joyeux anniversaire.
Tu es plus enthousiaste que moi.
Eh bien, tu es mon bon ami.
Ai-je déjà manqué ton anniversaire ?
Il me semble que tu es ici pour les filles.
Les hommes sont comme des voitures de course.
Si vous ne devez en choisir qu'un,
choisissez celui qui se distingue à tous points de vue.
Ton cousin a l'air étranger.
Est-il métis ?
Non, purement local.
Mais vous avez de la chance.
Il parle couramment le chinois.
Et...
Il aime les filles chinoises.
Mais il a l'air d'un méchant.
Non, non, non.
Il n'en a jamais eu
des femmes douteuses autour de lui.
Les dragueurs de ce cercle
ne jamais attirer son attention.
Mes copines et moi, on papote tout le temps.
disant qu'il est soit...
Ou secrètement amoureux
avec une mystérieuse et sexy Chinoise.
Pourquoi une femme chinoise ?
Comment expliquer autrement qu'il parle aussi bien chinois ?
La principale motivation pour apprendre une langue
c'est romantique.
Très bien. Allez-y et amusez-vous bien.
Plus tard, quand je te donnerai un coup de pouce,
Tenez-vous sur la pointe des pieds.
J'ai peur.
Ça va. Écoute-moi.
Crois-moi, d'accord ?
Attendez une seconde.
Allez!
Aller!
Ta coiffure
est particulièrement réussie aujourd'hui.
J'ai simplement pris une photo comme référence.
pour le montrer à mon frère plus tard.
Ce soir,
Ne touchez pas à ma voiture.
Ne t'inquiète pas. Ce soir...
J'ai un autre plan.
Vérifions les résultats.
Regardez le regard de mon cousin.
Une femme peut tomber amoureuse de lui
Rien qu'en le regardant.
C'est électrisant,
naturellement plein de tension sexuelle.
Tes courbes ne sont pas mal non plus.
C'est le plus grand attrait d'une jeune femme.
Ça va, je suppose.
Cette photo a l'air plutôt ordinaire.
Comment le savoir ?
Je vous envoie cette photo maintenant.
Envoyez-le à Jin Zhao.
Tout de suite. Immédiatement.
Dépêchez-vous!
Que dois-je dire ?
Ne dis rien.
Il suffit de le lui envoyer.
envoyez-nous ensuite notre position,
alors...
Éteignez votre téléphone.
N'est-ce pas un peu manipulateur ?
Autant aller jusqu'à la manipulation pure et simple.
Dix secondes après l'avoir envoyé,
Rappelez-vous.
Écrivez ensuite,
"Envoyé par erreur. Ma main a glissé."
«Ne faites pas attention à moi.»
Tu apprends vite !
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à...
attendez.
J'ai réglé le problème pour vous.
Cette chose que vous vouliez—
Zhang Guangyu l'a.
La réunion aura lieu ce soir à 21h.
Vous êtes en route ?
Je ne viendrai pas ce soir.
Oui, il y a eu un imprévu.
D'accord, je raccroche maintenant.
Je suis désolé.
Ma main a glissé. Envoyé par erreur.
Ne faites pas attention à moi.
Envoie-moi le numéro de mamie.
Mademoiselle Nana...
Oh non.
Les hommes de main de cette femme
sont de retour pour me capturer à nouveau.
Ne regardez pas !
Tournez-vous dans cette direction.
Allons-y.
Mu, attends-moi une minute.
Retrouvons-nous plus tard au salon.
Je vais d'abord l'éloigner.
À dans 10 minutes.
Bonjour.
Alors tu es vraiment la femme de Brandy ?
Je suppose que non.
Ce soir-là, à l'entrepôt,
Brandy a menti.
Si les membres de l'alliance l'apprennent,
Il va avoir de gros ennuis.
Que savez-vous de Brandy ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Il est clair que ce sujet vous intéresse.
Si je vous le dis
Je connais beaucoup de ses secrets,
Seriez-vous intéressé(e) à discuter avec moi ?
Bonjour.
Quoi?
Peur de le boire ?
Avez-vous peur que j'y aie mis quelque chose ?
Vous avez été plutôt audacieux.
à l'entrepôt ce soir-là.
Je l'ai bu. Vous pouvez me le dire maintenant.
C'est intéressant.
Comment Snakey a-t-il pu laisser faire quelqu'un comme toi ?
rester près de Brandy ?
Qui est Snakey ?
Quoi?
Vous ne l'avez pas encore rencontrée ?
Bonjour.
Je m'appelle Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao ?
Passez le téléphone à Jiang Mu.
Mademoiselle Nana !
-Attendez.
-Mademoiselle Nana.
Lâchez-moi !
-J'ai enfin…
-Au secours !
Mademoiselle Nana, s'il vous plaît, écoutez-moi.
Lâchez-moi !
Qing te cherche.
Elle t'appelle sans cesse.
Je n'irai pas ! J'ai dit que je n'irai pas !
—Venez avec moi, mademoiselle Nana.
—Que faites-vous ?
Bien...
Brandy, pourquoi es-tu ici ?
Ça ne vous concerne pas.
Allez, je suis juste...
Aller se faire cuire un œuf.
N'oubliez pas de répondre au téléphone.
Allons-y.
Où est Jiang Mu ?
Vous êtes Jin Zhao, n'est-ce pas ?
Je vous ai demandé où se trouvait Jiang Mu.
Viens avec moi.
Qui est-ce?
L'amie de Nana.
Elle a peut-être bu quelque chose
de drogué.
Je vais prévenir Mlle Nana immédiatement.
Dois-je appeler une ambulance ?
Pas besoin.
Apportez-moi d'abord un verre de lait.
Pour provoquer des vomissements ?
Elle n'a pris qu'une seule gorgée.
Ça ne devrait pas être grave.
D'accord, je vais le préparer tout de suite.
Se déplacer!
Dans.
Mu, que t'est-il arrivé ? Mu ?
Avez-vous été drogué(e) ?
Était-ce un sédatif ou autre chose, Mu ?
Nous ? Nous ?
Bâtard.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que tu étais un salaud.
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez ! Arrêtez de vous battre !
Je ne pouvais pas te supporter
ce jour-là à la salle de boxe.
Vous osez dire ça ?
Tu as pris la fuite en plein combat.
Je n'ai pas encore réglé mes comptes avec toi.
Allez, réglons ça maintenant.
Je déteste la crème par-dessus tout.
Désolé.
J'essaierai autre chose la prochaine fois.
Sui, arrête de te battre.
Nana...
Mu, tu es réveillée ?
Arrêtez de vous disputer, vous deux !
Viens par ici ! Mu est réveillée !
Dans!
Êtes-vous d'accord?
Tu t'es blessé ?
Il pensait que mon cousin avait drogué ton verre,
Alors il l'a frappé.
En fait,
ils ont commencé à se battre.
C'était tout un spectacle.
Je me souviens juste
prendre un cocktail,
Puis j'ai eu le vertige.
et nauséeux.
Ma peau me démange encore.
Vous faites une réaction allergique.
As-tu mangé une pêche ?
Je pense que oui.
Ce cocktail
Ça avait le goût de la pêche.
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Je te rendrai la pareille un autre jour.
Comment ça va maintenant ? Ça vous démange encore ?
Vraiment?
Il arrive.
Est-il toujours aussi silencieux ?
Peut-être est-il en colère parce qu'il pense
Je lui ai causé des ennuis.
Voici.
Voilà comment vous devriez être.
On ne peut jamais être trop sage.
Tu dois lui causer des ennuis.
de temps en temps.
De cette façon,
Vous restez dans son viseur.
Est-ce nécessaire ?
Bien sûr.
Il sait que tu es allergique aux pêches ?
Vous n'êtes pas séparés depuis 10 ans ?
Oui.
Et il se souvient encore de ton allergie aux pêches ?
Cela signifie
Il a pensé à toi tout ce temps.
Il semblerait que le petit test de ce soir
n'ait pas été inutile.
Comment va-t-elle ?
Rien de sérieux.
J'ai prescrit des médicaments contre les allergies.
Suivez simplement les instructions.
Il dit qu'il n'y a rien de trop grave.
Il a reçu une prescription pour des médicaments contre les allergies.
Prenez-le simplement chez vous et tout ira bien.
Mais elle doit rester
à l'hôpital cette nuit en observation.
Mais ce soir,
Vous devez rester à l'hôpital
en observation.
D'ailleurs,
Le patient présente certains signes
de malnutrition.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que tu étais un peu...
malnutri.
Quel genre de frère es-tu pour elle ?
Elle n'est chez toi que depuis quelques jours.
et déjà malnutrie.
L'avez-vous négligée ?
Ce n'est pas à cause de lui.
C'est juste que beaucoup de choses se sont passées.
ces derniers jours.
Je suis épuisé.
Vous devez donc bien vous reposer.
à l'hôpital aujourd'hui.
Membre de la famille, viens ici.
Présentez ce document à la réception pour vous enregistrer.
On verra bien plus tard.
Mangez des fruits et reposez-vous.
Merci, Nana.
D'ailleurs,
Je dois retourner donner des cours particuliers à mon frère.
Tu sais,
Il vient de commencer le lycée.
et ses notes sont parmi les plus basses.
Il ne peut vraiment pas se débrouiller sans moi. Au revoir.
Je vous confie Mu.
Je ne te gronderai pas.
Tout d'abord, jouez la victime,
jouer faiblement,
et présentez vos excuses de manière proactive.
Je suis désolé pour ce soir.
Je t'ai fait peur.
Ce n'est rien.
N'en parlons pas maintenant.
Tenez, prenez d'abord un peu d'eau.
Pourquoi ne m'a-t-il pas
encore posé de questions à propos de la photo ?
Bien...
C'est ce type, Lin Sui,
qui m'a sauvé, n'est-ce pas ?
Vous vous connaissez ?
Oui, nous le faisons.
C'est le cousin de Nana.
Il est plutôt beau, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas de questions à me poser ?
Des questions sur quoi ?
Rien
vous voulez demander.
Oublie ça.
Demander ou ne pas demander, peu importe.
Avez-vous faim?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est quoi cette question ?
Il est si tard.
Qui aurait faim maintenant ?
Je vais appeler Sanlai
pour te chercher à manger.
En fait, je suis en assez bonne santé.
Je mange et dors bien. Je suis en très bonne santé.
J'ai été un peu occupé
ces derniers jours.
Je sais.
C'est ma faute.
Ce n'est pas de votre faute.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Repose-toi tôt ce soir.
C'est la première fois que je suis hospitalisé.
J'ai un peu peur.
Je resterai avec toi.
Vous resterez ici toute la nuit ?
Sanlai a dit...
Tu es sorti de la ville pour rencontrer quelqu'un.
Vous y êtes allé seul ?
Oui, seule.
N'ayez pas peur de demander.
Vous devez le forcer à affronter la tempête.
Plus vous l'évitez, plus il est difficile
de percevoir sa véritable attitude.
Es-tu allé rencontrer une femme ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Quelqu'un vous a-t-il causé des ennuis ?
Personne ne m'a causé de problèmes.
Je ne veux tout simplement pas vous déranger.
Me déranger comment ?
Comme ce soir.
Tu dois rester ici pour prendre soin de moi.
Et si quelqu'un se fâche ?
Je suis allée rencontrer un homme.
Il n'y avait pas de femme.
Et personne ne sera contrarié.
Sauf si...
Tu es contrarié(e).
Pas du tout. Je suis très heureux.
J'ai soudainement faim.
Je veux une pomme.
Brandy.
Que faites-vous tous les deux ?
Arrêtez de crier en pleine nuit.
Qu'attendez-vous ?
Déposez-les là-bas.
Vous m'avez appelé
pour que je vienne faire des courses à cette heure-ci,
Et tu n'as même pas dit merci.
Sans les problèmes de santé de Jiang Mu,
Je ne m'embêterais pas avec toi.
Alors ? Ça va ?
Comment se passe votre convalescence ?
Je ne savais même pas
que tu étais allergique aux pêches.
Arrête de jacasser et sors.
Ne perturbez pas son repos.
Moi?
Déranger?
Sortir.
Il faut que je te parle de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Regarde-moi encore avec ces yeux,
Et je t'arracherai les yeux.
Que faisais-tu tout à l'heure ?
Quand?
Je prenais la pomme.
La pomme ?
La pomme sent bon.
Jiang Mu
m'a demandé aujourd'hui
si tu as une petite amie.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je lui ai dit que oui.
Mais ce n'est pas encore officiel.
Allons ! Tu aurais pu simplement dire la vérité
et dire « Non ».
Pourquoi avez-vous tenu des propos aussi trompeurs ?
J'y ai réfléchi très attentivement.
J'avais le sentiment que c'était la seule réponse.
Ma conscience pourrait vivre avec ça.
Continuez à me causer des ennuis.
Tu le manges.
Tu n'as plus besoin de la pomme ?
Nana,
Laissez-moi vous dire, il...
Où se trouve l'île ?
Je l'ai chassé.
Tu veux toujours la pomme ?
De quoi parliez-vous tous les deux dehors ?
Rien.
JE...
Je n'ai pas de petite amie,
Et je n'y pense pas en ce moment.
Vous n'avez à vous inquiéter de rien.
Puisque vous êtes là,
outre le domicile de Jin Qiang,
Mon chez-moi est aussi le vôtre.
Avec moi dans les parages,
Personne ne peut t'intimider.
Excusez-moi. Je fais ma tournée.
Veuillez signer ici.
Désolé pour ça.
N'est-ce pas le cadeau que je lui ai offert ?
quand je suis arrivé ici ?
Il le transporte vraiment sur lui ?
Très bien, repose-toi bien.
Je ne pars pas ce soir.
Je serai sur le banc devant la porte.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Prenez des fruits.
Je ne m'attendais pas à ce que le problème de Mu
soit une allergie aux pêches.
Heureusement que le médecin a dit qu'elle allait bien.
et a juste besoin de médicaments contre les allergies.
Cette bagarre dans laquelle tu t'es retrouvé
c'était tout à fait inutile.
Tu connais bien cette fille ?
Je ne l'avais jamais rencontrée auparavant.
J'ai rencontré Mu dans l'avion.
Elle est super gentille, et je l'aime beaucoup.
N'osez surtout pas leur causer des ennuis.
Tu n'as rien à me dire ?
Je suis désolée, Sui.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Joyeux anniversaire, Sui.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Joyeux anniversaire à notre chère Lin Sui ♪
Mu a eu une légère réaction allergique.
Ce n'est pas grave.
Je reste avec elle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui est-ce?
Elle fait une réaction allergique ?
Mu n'a jamais pu
manger de pêches depuis qu'elle est petite.
Elle est sujette aux allergies.
Devrions-nous aller à l'hôpital ?
Pas besoin.
Jin Zhao est avec elle.
Mu se sentira plus à l'aise ainsi.
Puis-je aller chez toi ?
Qu'en penses-tu?
Tu ne l'as pas dit hier soir ?
que, outre le domicile de mon père,
Votre maison est aussi la mienne ?
Commençons par aller chez Jin Qiang.
Allons d'abord chez toi.
Pourquoi es-tu une seule personne la nuit ?
et une autre pendant la journée ?
La nuit, tu es si doux avec moi,
mais pendant la journée
Tu es froid et impossible à aborder.
On ne peut pas dire des choses comme ça.
Les gens pourraient mal comprendre.
Je dis simplement la vérité.
Commençons par aller chez Jin Qiang.
Si je vais chez papa
et il me voit l'air dénutri,
Il va recommencer à s'inquiéter.
En plus,
Il se saoule tous les soirs.
Il est même incapable de prendre soin de lui-même.
et encore moins moi.
Mme Zhao et moi n'avons aucun lien de sang.
Ce n'est pas ma mère biologique.
Jin Xin est si jeune.
Mme Zhao lui accorde toute son attention.
Comment pouvait-elle avoir l'énergie
de s'occuper de moi ?
Si je retourne en arrière,
Je ne mangerai pas bien et je ne dormirai pas bien.
Quelques jours plus tard,
je me retrouverai à nouveau à l'hôpital.
pour la malnutrition.
Qu'est-ce que je suis censé manger
chez Jin Qiang ?
Rien ne me convient là-bas.
Je vais d'abord me changer.
N'entrez pas.